arabic translations:
كل

arabic translations:
كل

arabic examples:
Should every Council member participate in every mission?

فهل ينبغي أن يشارك كل عضو من أعضاء المجلس في كل بعثة؟

german translations:
jeden

german examples:
Enjoy every sunbeam, every moment, every sip.

Genieße jeden Sonnenstrahl, jeden Moment, jeden Schluck.

spanish translations:
cada

spanish examples:
Behind every genius is someone understanding.

Detrás de cada genio, siempre hay alguien que lo comprende.

french translations:
chaque

french examples:
Indeed, I apologize to every mother, every father, every son, every daughter, every brother, every sister, every neighbor and every friend who lost a beloved in this massacre.

En effet, je demande pardon à chaque mère, chaque père, chaque fils, chaque fille, chaque frère, chaque sœur, chaque voisin et chaque ami qui a perdu un être aimé dans ce massacre.

hebrew translations:
כל

hebrew examples:
Saving the InDesign document automatically saves every editable InCopy content file.

שמירה אוטומטית של מסמך InDesign תשמור את כל קובצי התוכן הניתנים לעריכה של InCopy.

japanese translations:
すべて

japanese examples:
Available free with every Benchmark account.

こちらは　すべてのBenchmarkアカウントで無料で利用できます。

dutch translations:
elke

dutch examples:
That means every werewolf, every witch, every vampire.

Dat betekent, elke weerwolf, elke heks, elke vampier.

polish translations:
każdy

polish examples:
In every city, every state, every country.

W każdym mieście, w każdym stanie, w każdym kraju.

portuguese translations:
cada

portuguese examples:
Indeed, I apologize to every mother, every father, every son, every daughter, every brother, every sister, every neighbor and every friend who lost a beloved in this massacre.

Na verdade, peço desculpas a cada mãe, cada pai, cada filho, cada filha, cada irmão, cada irmã, cada vizinho, e cada amigo que perdeu um ente querido neste massacre.

romanian translations:
fiecare

romanian examples:
Every doctor, every diagnosis, every treatment, every result.

Fiecare doctor, fiecare diagnostic, fiecare tratament, fiecare rezultat.

russian translations:
каждый

russian examples:
It must be collected at every interrogation.

Их нужно убирать после каждого допроса, и никогда об этом не забывать.

turkish translations:
her

turkish examples:
Every citizen, every government level, every organization, every corporation.

Her vatandaş, her hükümet kademesi, her organizasyon ve her şirket.

